Lihat, itu Jugni.
Jugni!
Ini seperti lapisan gula pada kue.
Dialah yang pernah
menjadi penari di grup tari.
Kisahnya misterius.
Dia mendapat berkah
dari Dewi Mahakali.
Dia adalah pemuja setia Dewi.
Ya, itulah sebabnya Dewi Kali
memberinya kekuatan yang begitu besar.
Ya, dia punya kekuatan khusus.
Itu sebabnya dia bisa memprediksi
masa depan semua orang.
“Dia bisa memprediksi masa depan.”
'Dia adalah wanita yang sama
yang datang ke kamarku kemarin.'
'Permisi.
Apakah kamu butuh sesuatu?'
'Apakah kamu tersesat?'
'Seseorang tersesat.'
'Tetapi apa pun yang seharusnya
terjadi tidak akan terjadi.'
'Dan apa pun yang
tidak seharusnya terjadi'
'akan terjadi.'
'Akan ada angin kencang'
'Cuaca akan berubah.
Akan ada badai.'
'Akan ada badai
disertai angin dingin.'
'Dan itu akan terjadi'
'meniup masa depanmu.'
'Besok,'
'keberuntunganmu akan berubah.'
'Dan hidupnya akan dipenuhi
dengan warna-warna seperti itu'
'yang pernah dia lihat.'
'Momen aneh dan
misterius itu akan datang.'
'Dan itu akan mengubah
hidup setiap kekasih.'
'Besok, hidupmu dan dia
akan terjalin sedemikian rupa
bahwa tidak ada yang
bisa memisahkan kalian.'
'Keerti dan hidupku, kan?
- TIDAK.'
'Milikmu'
'dan miliknya.'
'Dia!'
'Ini akan menggemparkan dunia.'
'Kamu akan menangisi nasibmu.'
'Dan kamu akan menertawakan tujuanmu.'
'Dan dia akan datang'
'ke dalam hidupmu.'
'Tapi siapa dia?'
'Siapa yang Anda bicarakan?'
'Siapa yang kamu temui hari ini?'
'Anda?'
'Dia satu satunya'
'yang sedang kamu
pikirkan saat ini.'
'Tidak ada yang bisa menghentikan ini'
'bencana tidak akan terjadi.'
'Tidak ada yang bisa mengubah nasibnya.'
'Ketika takdir mempertemukan dua insan,
tak seorang pun dapat memisahkan mereka.'
'Dan ketika takdir
membentuk suatu hubungan,'
'kamu tidak bisa memecahkannya.'
'Apa yang kamu bicarakan?
Siapa kamu?'
'Jugni.'
'Semua orang melihatnya.'
'Tapi tidak ada yang menyadarinya.'
'Saya adalah seseorang yang
bisa membaca arah angin.'
'Saya bisa memprediksi sesuatu yang
belum pernah diprediksi oleh siapa pun.'
'Saya bisa memprediksi masa depan Anda.'
'Apa pun yang
akan terjadi padamu'
'belum pernah terjadi pada
siapa pun sebelumnya.'
'Hatimu akan hancur.'
'Kamu tidak bisa'
'ubah nasibmu.'
'Aku mencintaimu, Keerti.  Terima
kasih telah datang ke dalam hidupku.'
Saya minta maaf.
Nyonya Junagadh!
Keerti!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sungguh minta maaf.  Saya masuk
ke ruangan ini secara tidak sengaja.
Aku tidak tahu kamu ada di ruangan ini.
Tidak apa-apa.
Itu terjadi.  Santai.
Ngomong-ngomong, apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda menghadiri acara saya?
Ini adalah fungsi saya.
Maksudku, aku mengadakan
upacara 'sangeet' dan 'mehendi' hari ini.
Apa?
Ada aula kecil di lantai bawah.
Hal ini sedang berlangsung di sana.
Itu hebat.  Selamat.
Terima kasih.
Selamat juga untukmu.
Apakah Anda sudah selesai mengaplikasikan henna?
Ya, dan bagaimana dengan Anda?
Ya, saya menunggunya mengering.
Butuh waktu lama untuk mengering.
- Ya.
Ngomong-ngomong, tunjukkan 'mehendi'mu.
Tentu.
- Nama tunanganmu harus ada disana.
Ya, M disebutkan di sana.
Coba lihat.
Itu R, bukan M.
Itu berubah ketika aku bertemu denganmu.
Jangan khawatir.  Saya akan memperbaikinya.
Ngomong-ngomong, tunjukkan 'mehendi'mu.
- Ini dia.
Oh tidak!
Nama Ravi dihapus dari sini.
R terhapus.
Apapun yang dimaksudkan
untuk terjadi akan terjadi.
Alam melakukan keajaiban.
Ketika kamu ditakdirkan
untuk bersama seseorang,
namanya muncul di tanganmu.
Kita akan bersama suatu hari nanti,
ke mana pun Anda pergi atau
siapa pun yang memperhatikan Anda.
Wah, Ravi.
Kamu terlihat sangat
seksi, Pangeran Tampan.
Hentikan, Kavya.
Ravi, tunggu.  Apa masalahmu?
Aku hanya...
- Aku tidak ingin mendengar apapun, Kavya.
Aku baru saja menyentuh bahumu.
Aku baru saja menyentuhmu...
- Kamu seharusnya tidak melakukan itu.
Itulah yang saya katakan kepada Anda.
- Dengan serius!  Ayo!
Kita adalah teman.  Aku telah
menyentuhmu beberapa kali sebelumnya
sebagai teman yang penuh kasih sayang.
Jadi, itulah yang saya lakukan sekarang.
Kavya, apakah kamu benar-benar berpikir?
Aku akan membiarkanmu melakukannya seandainya
aku tahu tentang perasaanmu sebelumnya?  TIDAK.
Dan kedua, saya tahu segalanya.
Saya tidak bodoh.
Saya tahu maksud Anda
di balik lelucon konyol Anda
betapa kakak ipar dekat
denganmu seperti istrimu
dan berhak menggodamu
dan semua omong kosong ini.
Saya tahu segalanya.
Jadi, hentikan.
Anda tahu segalanya, bukan?
Maka kamu akan tahu
perasaanku padamu.
Kau milikku.
Anda
sepenuhnya milikku.
Tolong, Kavya.  Setiap kali kamu
mencoba untuk dekat denganku,
Rasanya aku ingin menjauh
darimu dan tidak melihat wajahmu.
Tunggu.  Kenapa kamu
jadi serius sekali, Ravi?
Saya akan mengatakannya lagi dan lagi.
Anda adalah saudara ipar saya.
Apakah Anda ingin saya mengatakannya lagi?
Kamu adalah kakak iparku, Ravi.
Tunggu sebentar, Ravi.  Apa yang telah
terjadi?  Apakah Anda merasa tersinggung?
Keerti memiliki cinta sejati.
Sial keberuntungannya.
Waktu akan bergerak.
Segalanya akan berubah.
Tunangannya akan menikah dengan orang lain.
Dan tunangannya tidak akan menerima siapa pun.
Angin ini,
cuaca ini, kebahagiaan
ini, kesedihan ini,
dan keberuntunganmu
akan berubah.
Segalanya akan berubah.
Cuci tanganmu di kamarku.
Dan perbaiki desain henna Anda.
Terima kasih, Keerti.  - Ayo.
Terima kasih.
Keerti, aku benar-benar minta maaf.
Anda diculik dari tempat
upacara pertunangan saya.
Hal ini menimbulkan banyak masalah.  Dan banyak hal...
- Apa?
Jadi, itu adalah upacara pertunanganmu!
- Ya.
Ya Tuhan!  Tidak apa-apa.
Anda tidak perlu merasa buruk.  Dan jangan meminta maaf.  Itu baik-baik saja.
- Ya.
Kau tahu, aku melihat wajah
orang jahat yang menculikku.
Dia adalah orang jahat yang sama
yang menculik gadis-gadis lain hari itu.
Benar-benar?
- Sungguh sulit dipercaya, bukan?
Dengan serius!
Bagaimanapun, katakan padaku.
Apa yang terjadi dalam hidup Anda?
Aku sudah bilang.  Saya berada di Junagarh.
Saya adalah seorang guru sekolah dasar.
Saya pernah mengajar anak-anak.
Setelah datang ke sini, saya
tidak bekerja penuh waktu
tapi paruh waktu.  Saya mengajari anak-anak.
Saya juga pernah bergabung dengan sebuah LSM.
Saya membantu yang membutuhkan.
Itu hebat!
Kau tahu, itu adalah mimpiku.
Apa!  Benar-benar?  - Ya.
Dan lihat!  Tuhan memberikan impian seseorang
kepada orang lain beserta takdirnya.
Saya masih memimpikannya,
dan Anda mewujudkan mimpi ini.
Anda tahu, Pratiksha,
saya punya banyak uang.
Namun, aku tidak bisa melakukan
semua ini karena ayah menghentikanku.
Dan lihat dirimu.
Anda mengajar anak-anak
dan juga bekerja di LSM.
Itu juga, tanpa batasan apa pun.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik, Pratiksha.
- Terima kasih.
Anda melakukan perbuatan mulia.
Selalu tetap seperti ini.
Jangan pernah berubah untuk siapapun.
Dan selalu bahagia.
Dan suatu hari, kita akan
membuat dunia ini indah.
Tentu saja!
Hai!  Warna henna
saya sangat terang.
Milikmu sangat gelap.
Dengan baik...
Tahukah Anda apa yang orang katakan?
Yang hennanya berwarna gelap,
suaminya sangat mencintainya.
Warna pacarku tidak gelap...
- Tapi hidupmu dipenuhi dengan cinta.
Dia sangat mencintaimu.
Apa?
Ravi!
Ravi mencintaimu seperti orang gila.
Saat dia tidak menemukanmu
di tempat pertunangan,
dia menjadi sangat marah.
Dia sangat gelisah.
Dan dia juga tidak membiarkan
pertunanganku berlangsung tepat waktu.
Dia menghentikan ritualnya.
Orang mengira dia sangat marah.
Tapi aku melihat cinta dan perhatian
padamu di balik kemarahannya.
Ravi-ku konyol.
Keerti, sejujurnya,
Aku merasa sedikit iri
dengan kisah cintamu.
Kisah cintamu seperti mimpi.
Ah!
Terima kasih Pratiksha,
karena membuatku merasa lebih baik.
Dan saya juga merasakan kedamaian.
Tapi Keerti, kenapa
kamu khawatir?
Karena warna hennanya tidak gelap?
Apakah Anda percaya dengan semua ini?
TIDAK.
Saya tidak percaya dengan semua ini.
Tapi aku tidak tahu kenapa aku
merasakan perasaan aneh hari ini.
Saya tidak tahu mengapa
saya memiliki firasat
bahwa ada sesuatu yang tidak beres.
Maksudku, aku sudah bertunangan.
Ini adalah upacara 'sangeet' saya.
Upacara pacarku sudah selesai.
Namun aku merasa ada sesuatu
yang menjauhkanku dari Ravi.
Ritual dan tradisi ini
membawaku dekat dengan Ravi,
tapi entah kenapa aku masih
merasa akan menjauh darinya.
Jawab panggilannya.
Halo?  - Kamu ada di mana?
Saya di aula.
- Cepat naik ke atas.
Beberapa gadis gila telah
mengunci pintu dari luar.
Saya terjebak di kamar saya.
Saya di kamar nomor 1 di lantai paling atas.
- Saya datang.
Keerti, jangan terlalu banyak berpikir.
Ravi adalah milikmu, dan dia
akan selalu menjadi milikmu.
Tidak ada yang bisa merebutnya darimu.
Semua orang kecuali kamu
tahu betapa dia mencintaimu.
Sejujurnya, aku belum pernah melihat pria
mana pun begitu mencintai seorang gadis.
Keerti, kamu beruntung.
Kamu sangat beruntung.
Saya.
Saking asyiknya ngobrol,
aku tak sadar waktunya.
Keerti, ini upacara 'sangeet'-ku.
Bibi akan memarahiku jika aku tidak pergi.
Aku akan pergi.  - Pratiksha.
Aku tahu aku terlalu banyak berpikir,
tapi mereka bilang saat dua orang
asing berpapasan berulang kali,
mereka mungkin memiliki ikatan
lama, atau mungkin karma lama.
Mereka mendapatkan sesuatu
atau kehilangan sesuatu.
Lihat, ini suatu kebetulan yang besar
bahwa pertunangan kami,
upacara 'sangeet' dan henna
berada di hari yang sama.
Aku takut suatu hari nanti akan
mengubah hidupku secara terbalik.
Keerti.
Banyak hal terjadi di dunia ini.
Kita tidak bisa mengatakan kapan,
mengapa dan bagaimana hal itu terjadi.
Tetapi
pasti ada alasannya.
Waktu akan memberitahu kita.
Dan seperti kata pepatah, tidak ada
rahasia yang lebih besar dari rencana-Nya.
Dan tidak ada yang sekeras takdir.
Kita tidak tahu apa
yang akan terjadi besok.
Apapun yang harus
terjadi akan terjadi besok.
Baik Anda maupun saya
tidak dapat mengetahuinya.
Pokoknya, Keerti, aku akan pergi.
Anda juga harus pergi.
Dan berhati-hatilah.
- Kamu juga.
Pratiksha.
Karena Anda juga bekerja untuk sebuah LSM,
haruskah kita bertukar nomor?
- Tentu.
Sebenarnya aku belum
membawa ponselku.
Bukan masalah.
Simpan nomormu di ponselku.
Saya akan mengirimi Anda pesan.
Dan dengarkan.
Selalu tersenyum seperti ini.
Selalu tetap apa adanya dan terus
melakukan perbuatan mulia seperti itu.
Tentu.
Keerti, aku punya
keinginan kecil.
Kuharap Ravi mencintaimu besok
lebih dari dia mencintaimu hari ini.
Dan bahkan lebih banyak lagi keesokan harinya.
Aku harap cintamu terus meningkat.
Mereka tidak pernah goyah.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.  Terima kasih.
Selamat tinggal.  Hati-hati di jalan.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Oh!  Ini anting Pratiksha!
Pratiksha!
Apa yang membuatmu begitu
lama untuk membuka pintu?
Pak Thakur, maaf,
pintunya macet.
Apa yang Anda pikirkan?
Bukalah!
Ya, saya keluar untuk menerima Anda.
Apakah kamu sudah masuk?
Oke, aku akan menemuimu.
Apakah kamu mengikutiku?
Tidak. Aku hanya...
- Apa?
Tidak ada apa-apa.  - Lihat.
Anda bertunangan pada
hari pertunangan saya.
Jangan menikah di hari yang sama.
Kapan pernikahanmu?
- Saya tidak akan memberitahu Anda.
Aku tahu kamu akan menikah
pada hari itu jika aku memberitahumu.
Saya sudah merasakan perasaan aneh.
Jadi, jangan terlihat.
Saya tidak ingin melihat Anda
di acara saya dan di sekitar saya.
Karena setiap kali kamu berada di
dekatku, aku menghadapi masalah.  Oke?
Oh halo!  Saya bisa mengatakan
hal yang sama kepada Anda.
Apakah Anda mengatakannya
atau saya, itu adalah hal yang sama.
Kami tidak akan
menghalangi satu sama lain,
dan kita tidak akan berpapasan.
Oke?  Silakan.
Bahkan aku menginginkan hal yang sama.
- Bagus.  Terima kasih.
Tunggu sebentar.  Pergi.
Apakah Anda berpapasan
atau tidak, itu akan terjadi!
Kematian!  Itu mengintai di sekitar.
Itu akan membuat mereka rindu!
Takdir membawa mereka semakin dekat.
Tapi aku bisa melihat kematian dari kejauhan.
Wahai kehidupan, apa rencanamu?
Beri tahu saya!
Siapa yang akan kamu pisahkan dari siapa?
Kumohon...
- Tidak, aku tidak akan mendengarkanmu.
Anda harus menari!
- Itu departemenmu, bukan departemenku.
Hai!
- Kenapa kamu merasa malu seperti perempuan?  Lakukan!
Permisi!  Apa maksudmu?
- Permisi.
Di manakah lokasi 'sangeet' lainnya?
- Lurus dan kanan.
Oke.  Terima kasih.
Maaf, Bu.  - Tidak apa-apa.
Saya mungkin kehilangannya.
Tunggu sebentar!
Keerti!
Apa yang kamu lakukan di sini sendirian?
Aku ada pekerjaan, ibu.
Saya akan pergi dan menyelesaikannya.
Anda dapat melakukan pekerjaan Anda nanti.
Ikutlah denganku untuk saat ini.
Mama!  - Ayolah sayang.  Datang.
Adikku sayang, kamu tidak bisa menari.
- Ya.
Ayolah, DJ.
Mainkan laguku sekarang.
Bolehkah kita?
- Aku sudah selesai hari ini.
Lakukan.  Aku akan bahagia jika keluargaku bahagia.
- Ya.
Sepertinya Anda menikahi seluruh
keluarga, bukan hanya Keerti.
Diam!
Datang.
- Oke.  Biarkan mereka menari.
Sekarang, saya akan menunjukkannya kepada Anda
bagaimana berdansa
dengan Pangeran Tampanmu.
Dan bagaimana cara menjalin hubungan asmara dengannya.
Cuma bercanda!
Ayo bersenang-senang.